v1.50(82)
◆文本可以自动识别编码，文本和小说再也不会乱码了！
◆重写了应用界面！包括菜单图标，选项开关，文件图标等
◆增加快速访问栏，你可以收藏文件或文件夹到这里来快速访问
◆重新写了帮助
◆可以在文件菜单里分享文件，查找其它应用打开
◆改了个字体。。
◆数不清的优化，包括小说模式翻页键的亮度
◆修复了数不清的BUG

v1.40(71)
◆优化小说翻页体验，支持智能滚动
◆增加蓝牙传输文件的教程
◆增加新功能的提示
◆支持了小说页面的跳转
◆优化字体亮度，有了更大选择的区间
◆修复若干BUG

v1.30(52)
◆小！说！模！式！，分页，进度保存，我看过的小说等等功能应有尽有
◆第一次下载应用会有不一样的启动界面（如果你是更新来的，你可以卸载应用再重装试试(滑稽)）
◆其他功能对小说模式的优化
◆打开文件时若文件过大，提示是否用小说模式打开
◆支持删除文件了！请长按文件后选择“删除”
◆大概统一了一下提示语的语气，变成了一个腹黑可爱会卖萌的妹子

v1.20
◆增加FTP功能，可以用电脑或手机向手表传文件
◆可以用本应用直接从其它文件管理器中打开文件，或直接打开蓝牙传来的文件
◆可以用挠挠控制文字隐藏显示等（限Ticwatch）
◆优化应用界面
◆修复一大堆BUG

v1.14
◆增加更新日志和更新欢迎界面
◆优化应用逻辑
◆修复若干BUG
